[音乐]
五个令人难以置信的谜语，戏弄你的大脑，这些脑筋急转弯将帮助您
如果您能在一分钟内找到正确的答案，请评估您的逻辑推理
您是知识分子最富有的人的15％
有天赋的谜语真是太神奇了，直到找到解决方案，您都无法休息
而且当它成为显而易见的拼图数时，这更让人感到惊讶
约翰怎么能逃脱约翰被困在一个房间里
在一张椅子上放两扇门，在天花板上放一个小孔
在第一扇门后面直径六英寸的地方，有一头饥饿的狮子没有
在第二扇门后面吃了几天的玻璃隧道
放大了阳光，并产生了很高的温度，甚至
打开门会杀死约翰，他将如何逃脱我会给你30秒的时间
你的时间
准备好正确的答案约翰等到晚上，他可以看到
它穿过天花板上的孔，然后他将从玻璃杯中逃脱
隧道拼图二号，其中一个是奇数，一个天才可以破解
据说仅10秒钟便有一个比尔·盖茨（Bill Gates）解决了
20秒内哈佛大学的校友可以在40秒内做到这一点75％的人
发现这个难题无法解决，并要求提供线索，您呢？
这是五种不同的形状，问题很简单，哪个变体是
奇怪的是，这是您的40秒让自己感到舒适
并注意图片
您一开始需要帮助吗？您可能会觉得奇怪的是唯一
绿色的，但寂寞的圆圈或单个小正方形或
唯一没有边界的形状您还没有找到答案
消除，您会发现奇怪的是左边的形状，为什么
这是唯一一个不是最奇怪的形状，最左边的形状很特别
因为它不是特别的，所以对找到解决方案的人表示祝贺
善用敏锐的眼光和非凡的逻辑能力
拥有鱼来解决这个谜题的三号你应该知道
有五种颜色各异的五所房子
每个房子里的国籍每个人都喝某种饮料抽烟某种
品牌的香烟，并且有一定的宠物没有人可以喝相同的饮料抽烟
英国人居住在同一品牌的香烟或宠物中
瑞典人的红房子有一只宠物狗
丹麦人在绿房子的左边是绿房子的主人喝茶
的温室喝咖啡抽鲍尔购物中心的人有一只鸟
黄房子的所有者抽烟登喜路（Dunhill）居住在
挪威人住在第一所房子的中间屋里喝牛奶的人
抽烟的人住在有猫的人旁边有一匹马的人
住在吸烟的人旁边Dunhill的吸烟者是蓝色主人
喝啤酒，德国人抽烟，挪威王子住在一所蓝房子旁边
抽烟的人有邻居喝水的问题
是谁拥有这条鱼这是一个小提示，找到答案的关键是
逐步放弃所有可能性，直到达到最终解决方案为止
谜语是一个棘手的问题，所以人们通常至少需要45秒才能解决
花点时间，不要着急，您也可以暂停视频以有更多时间
认为您解决了吗，这是正确的答案
挪威人住在黄色房子里，喝水抽邓希尔（Dunhill）的烟，
丹麦男子住在蓝房子里的猫喝着茶，抽了烟，混合了
英国人住在红房子里的马
喝牛奶抽颇尔购物中心，有一只德国人住在温室里的鸟
喝咖啡抽王子，有一条鱼
瑞典男子住在白宫，喝啤酒熏制的蓝大师，并有一个
狗，所以德国人是鱼的主人
难题四，囚犯躲在哪里警察雇用侦探找到
一名逃脱的囚犯，侦探将搜索范围缩小到
仔细看一下航拍照片后的三个不同房子之一
在这三所房子中，侦探立即知道囚犯是哪所房子
你已经知道答案了吗，我会再给你30秒
时间，仔细看看图片
你准备好了吗，囚犯躲在房子里了，因为这是唯一的
汽车指向街上的房屋，可以快速逃生
第五个停车位的数量是多少这个非常棘手的可以
你猜停车位的数量一定可以
老实说，您花了30秒准备好答案，这花了我们几年的时间
算出停车位的数目是87我们怎么知道
颠倒了，您设法解决了所有谜语吗？
评论中的体验不要忘了点击视频下方的“赞”按钮
并与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持其美好的一面
生活
你[音乐]